Yengece Bin
Oh, görünüşe göre kimse bizi takip etmiyor.
Her küçük şey için bana yapışıp durma, geri zekalı!
Zaten üst üste tonlarca kat giyiniyorum.
Hey, Bisco, rotadan çıkıyoruz.
Bu şekilde devam edersek, hedefi kaçırıp çok doğuya düşeriz.
Bir okçuya "hedefi kaçırmak" gibi uğursuz laflar etme. Kafir seni.
İşte şehirli veletlerin sorunu bu.
Mesele o değil!
Bunun doğru yol olduğuna emin miyiz? Yanlış yola sapmadık, değil mi?
Hayatımda hiç yanılmadım.
Öyle mi? Çünkü aslında Akita'ya gidiyor olmamız gerekiyor.
Ne kadar sinir bozucu bir pandasın sen! Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?!
Şımarık çocuklar çeneni kapatıp peşimden gelsin!
Tüh. Şimdi de nereye kayboldu bu herif?
Bak, Bisco, sürüklenen yosun.
Güneşten ışık emip geceleri parladığını duymuştum.
Imihama'da duyduğum söylentilere göre çok güzelmiş—
Niye bu kadar kaygısız davranıyorsun?
Sence burada geziyor muyuz?! Hadi ama!
O-O yüzden söylemedim zaten.
Sürüklenen yosun geceleri parlarken böcekleri ve canavarları kendine çeker.
Bu yüzden burasından gündüz vakti geçmek istiyorum.
Tedbiri elden bırakırsan ölürsün.
Ü-Üzgünüm.
Al.
Bu acı!
Çiğneme, geri zekalı.
Bunların içi acı olur.
Tek seferde, kafasından yutman lazım.
Yutmak mı? Bunu mu?!
Yemezsen, yürüyemezsin. Yine.
Hey, Bisco...
Hesaplarıma göre, Pawoo'nun bedeni en fazla üç ay dayanır,
o mantar iğneleri sayesinde.
Ama asıl sorun Jabi-san...
Bence onun en fazla bir ayı var.
Jabi-san haklı olsa bile, Rust Eater Akita'nın ücra bir köşesindeyse,
yürüyerek yetişmemiz imkansız.
Ama bir araba bulup
Imihama Otoyolu'nu kullanırsak,
gözetleme ekibi bizi hemen yakalar.
Beni sadece dövüşte iyi olan bir salak sanıyorsun, değil mi?
Bunların hepsini biliyorum.
Bu yolculuğa plansız çıkmadım.
Yani bir fikrin mi var?
Shimobuki
Ashio Kemikkömürü Dağları
Niigata
Tain
Gunma
Tochigi
Ashio Kemikkömürü Dağları'nın ucu
tam buraya kadar uzanıyor.
Oradaki madenlerde, en uzun vagon hattı
güney Yamagata'ya kadar gidiyor.
Orada iyi bir bağlantı bulursak,
iki gün bile sürmez.
Ashio madenleri mi?
Yani Kemikkömürü Dağları'ndan
geçeceğiz öyle mi?!
Kemikkömürü Dağları'nda yaşayan demir farelerin
vahşi ve korkunç olduğunu duydum.
Sürü saldırdığında, bir insanın on saniyeden kısa sürede
kemik yığınına dönüştüğünü söylüyorlar.
Ne kadar güçlü olursan ol,
ikimiz bunu yapamayız...
Kim sadece ikimiz gidiyoruz dedi?
Ha? Başka kim var?
Partimizin üçüncü üyesi,
şey... onu yeni buldum.
Seni şapşal. O bizim tarafımızda.
O-O senin... arkadaşın mı?
Kardeşim.
Bu Actagawa. O bir çelikyengeç.
Onu duvarların etrafından doğuya yönlendirdim.
Sıcağı sevmez, bu yüzden kendini gömmüştür diye düşündüm
ve onu arıyordum.
İşte bu yüzden doğuya gittik...
Kemikkömürü madenlerinde pusuya yatan hayvanlar
dişlerini ya da zehirlerini geçiremeyecekleri
bir şeye asla saldırmazlar.
Ayrıca bu her türlü arazide yürüyebilir
ve ağır iş makinelerinden daha güçlüdür.
İnanılmaz.
Ben Nekoyanagi Milo.
Tanıştığıma memnun oldum, Actagawa.
Actagawa, seni aptal!
Onu giy.
Actagawa'nın...
doktorlardan nefret ettiğini unutmuşum.
Sana şaşırtıcı derecede yakışıyor.
Gerçekten mi?
Sadece görünüş olarak, yani.
Sorun değil, düşman değilim.
Ben Milo.
Bisco'nun yeni ortağıyım.
Seninle seyahat edip Bisco'ya Pas Yiyici'yi
aramada eşlik etmek istiyorum.
Binmeyi başardım!
Ah...
Yani şuradan çekiyorsun,
o da dönüyor.
Eğer Actagawa heyecanlanıp
"Raaargh" derse, "Hey!" de.
Sonra durması için böyle
sertçe vur.
Kelimelerden çok ses efektleri kullanıyor.
Onu zar zor anlıyorum.
Neyse, nasıl hissettiğini anladığında
artık mantığa ihtiyacın kalmayacak.
Binmeyi denemek ister misin?
Evet, deneyeceğim.
Pekala, neler yapabileceğini görelim.
Hadi bakalım, Actagawa.
Sanırım dizginleri doğru çekemedim, değil mi?
Özür dilerim.
Dizginlere fazla güç uygulamışsın.
Actagawa'nın gücüne yetişmen
mümkün değil.
Hayır, öyle değil!
Ah.
Ona iyi davranırsan, o da sana iyi davranır.
Actagawa'nın nasıl hissettiğini düşünmeyi dene.
Ah!
Benden nefret ediyor.
Bunu kafana takma.
Tanımadığın bir yengeç seni binmeye çalışsa
sen de ona vururdun, değil mi?
Onun da bir yengeç olarak gururu var.
Sadece birbirinize alışmanız gerekiyor.
Ama hangisi önce kırılacak,
onun gururu mu boynumdaki kemikler mi?
Her zaman söyleyecek bir şeyin
var, değil mi Panda?
Actagawa bizim kozumuz.
Onunla çabuk arkadaş olmalısın.
O zaman idealizm yerine
düzgün bir talimat ver.
Bu gidişle Kemikkömür Dağları'ndan
geçmek imkansız olacak.
Bisco'yu engellemek istediğim
tek şey bu.
Actagawa, lütfen!
Çok hızlı gidiyor!
Actagawa! Dur!
Üzgünüm.
Bir yerin incinmedi değil mi?
Bindiğin şu yengeç gerçekten inanılmaz.
Evet, bu kadar yeter.
Yengeç hırsızı!
Panda-kun, bırak artık şu inadı!
Bu salak ne yapıyor öyle?
Hey, kimin yengecine el sürdüğünü sanıyorsun?!
Seni ona yem mi edeyim?!
Salak herif. Nasıl böyle bir duruma düştün ki?
Üzgünüm.
O kız bana işin püf noktalarını göstereceğini söyledi, ben de... yani.
Tamam, bu kadar yeter. Yarın tekrar çalışırız.
Seni çok zorladığım için özür dilerim.
Şimdi ilaç süreceğim, hareket etme, tamam mı?
Güçlüymüş gibi davranma boşuna!
Güzel, şimdi otur.
İşte. Uslu çocuk.
Bunu yapabiliyorken neden sırtına binemiyorsun?
Bunu mu? Neyi?
Her neyse.
Plan değişikliği.
Artık yengeç eğitimi yok.
Yengeç konusunda yeteneğin var.
Ha?
Daha önce yengece binmeden onunla konuşabilen birini görmemiştim.
Bu kadar yeter. Ashio Dağları'na neredeyse vardık.
O da ne?
Peki, bu gece burada uyuyacağız.
Kendi yaralarını da iyileştirmeyi unutma.
Görünüşe göre biri bizi geçmiş.
Bu da ne? Az önceki yengeç hırsızı.
Hmm? Bekle, şimdi hatırladım. Seni Imihama'da da görmüştüm.
Birisi seni takip etmeni mi söyledi—
Bisco, çekil!
Karnında bir şey var.
Biraz sert olacak ama...
O şey de ne?
Bir balon solucanı.
Kaçan köleleri durdurmak için kullanılan bir solucanmış.
Köleye yumurtayı yedirir, sonra çıkmasını engellemek için ilaç verirlermiş. Böylece ömür boyu onların olurlarmış.
Günümüzde mahkumlar üzerinde kullanılıyor.
Yani Imihama valisi özel kuvvetlerinde bunları mı kullanıyormuş?
Şu garip ilacı neden sürekli içtiklerini şimdi anladım.
O kahrolası hilekar vali!
Al, biraz su iç.
Gün içinde kendisiyle dalga geçen birine yardım edebilmesine inanamıyorum.
Beni kurtardın!
A-A-A-Akaboshi?!
Yine ne işin var burada?!
Ha? "Teşekkürler, harika doktor!" demen gerekmez miydi ilk olarak?
Şaka yapıyor olmalısın.
Eğer yalnız bir kadını yolculukta kurtarıyorsan,
ondan başka bir şey istiyorsun demektir, değil mi?
Hem bana şimdi dünyanın en harika öpücüğünü verdin.
Ha?!
Onu o yüzden yapmadım!
Ne kadar sevimli.
Hey, Doktor, az önceki solucan...
Sanırım midemde hala bir tane daha olabilir.
Hey, kes artık şunu.
O düz bedenine dokunmaktan kim zevk alır ki?
Demek Akaboshi-kun hiç kadınla birlikte olmamış, öyle mi?
Hihi! Görünüşe göre İnsan Yiyen Akaboshi bile aslında masum bir bakire.
Sakin ol, Bisco!
Hey, sen bir seyyar satıcısın, değil mi?
Yeterince yiyeceğimiz yok.
Sakıncası yoksa, bizimle biraz paylaşabilir misin?
İkiniz de gerçekten vücudumun peşinde değil misiniz?
O zaman benim gibi birini neden kurtardınız?
Mallarımı isteseydiniz, öldükten sonra alabilirdiniz.
Şimdi söyleyince, doğru diyorsun.
Birinin gözümün önünde ölmesine seyirci kalamam.
Değil mi, Bisco?
Görünüşe göre tam bir yufka yürekli tarafından kurtarılmışım.
Bu şanslı mı yoksa zavallı mı olduğum anlamına geliyor bilemedim.
Neyse, her neyse. O halde bunu bir iş olarak kabul edeceğim.
Hoş geldiniz şirin denizanası dükkanına, ikiniz.
Denizanası dükkanı mı?
Saçım denizanası gibi görünüyor, değil mi?
Silah ve teçhizat planlarında uzmanız,
ama bol miktarda yiyecek de sunuyoruz.
Bu %100 saf akrep balına ne dersiniz?
Ağzınızda dağılıyor!
Karnımızı doyurmamız yeterli.
Kömür ekmeği ya da tuzlu mochi'niz yok mu?
Fakir yiyecekleri satmıyoruz.
Bak, Bisco!
Tereyağlı Bisco bisküvileri var!
Hadi bunları alalım! Bayılırsın, değil mi?
Ah, şey, daha önce hiç yemedim.
Biz Mantar Bekçileri böyle şeylere nadiren ulaşabiliriz.
Almak için daha da fazla sebep var o zaman.
Şey, bunu alabilir miyiz?
Ha? İstediğiniz sadece bu mu?
Tanesi 4 sol.
Ha?! Tüm bunlardan sonra bize para mı istiyorsun?!
Tabii ki istiyorum!
Ödülünüzü kaçırdım çünkü bana göre fazla güçlü çıktınız!
Bana cimrilik yapıyormuşum gibi konuşma!
Eh, sıkıcı bir satış oldu.
Şimdi uyuyacağım. Bana dokunursan 100 sol, anladın mı?
Ah, sana yarı fiyatına, Panda-kun.
Hadi artık uyu!
Bisco, sinirlenmek seni sadece acıktırır.
BISCO
Ee? Adını taşıyan şey nasıl? Hayal ettiğinden farklı mı?
Daha sert olacağını düşünmüştüm.
Sonuçta ismin anlamı "güçlü."
Besleyici bir tadı da var.
Ayı ciğeri gibi tadı olur sanmıştım.
Olamaz öyle bir şey!
Sonuçta tatlı bir atıştırmalık.
Peki, güzel miydi?
Evet, güzeldi.
B-Bekle, çok fazla yiyorsun!
Ben kendiminkileri saklıyordum!
Sıvı Kömürkemiği
Eh, bir yengeç sürücüsüne gaz satamam.
Bu artık eski, atacağım.
Neler oluyor?!
Hey, Milo, uyan!
Savaş Anıtı sadece silah arındırmak için kullanılmamış.
Bütün tapınağın kendisi bir hayvan silahı!
Yardım et!
Salak herif, üzerimden in!
Hayır, hayır! Beni geride bırakma!
Bu kız tam olarak ne kadar güçlü?!
Olmaz, olmaz, olmaz!
Bisco!
İkiniz de güvende misiniz?
Milo! Bu şeyin asıl vücudu kömür yapan mantis karidesi.
Kemik kömürü yiyor!
Önce üzerine atılan yakıt denizanaları onu uyandırdı!
Bu şey şimdi Ashio madenlerine çarparsa,
patlarlar ve raylı aracı kullanamayız!
Ashio Kemik Kömürü Dağları
Ölmek istemiyorum!
Olmuyor. Bana yapışan denizanalarıyla bu şeyle başa çıkamam.
Onu durduracak bir şey yapmalısın!
Durdurmak mı?!
Nasıl durduracağım ben onu?!
Alnını yar!
Beynini sars, bu salyangoz bile durur!
Actagawa'nın kıskacıyla alnını yar!
Acemi bir yengeç sürücüsünden birden imkansızı isteme.
Bisco!
Bana bu şeyi durdurmamı söyledi.
Eğer yapabileceğimi düşünüyorsa...
O zaman yaparım, Bisco.
Actagawa, bu şeyin zayıf noktası tam burada.
Alnını hedefle.
Git!
Actagawa!
Milo!
Bisco!
Söylemedim mi?
Yengeçlerle bir yeteneğin var!
Hey, Bisco.
Hep böyle inanılmaz rakiplerle mi dövüşürsün?
Hayır, bu kesinlikle bir tapınakla ilk dövüşümdü.
Ama eminim ki yarın daha iyi bir şeyle savaşmak zorunda kalacağız.
Bu sadece bizim doğduğumuz yıldız. Bir Mantar Bekçisi'nin yaşam tarzı bu.
Bence bu sadece senin yıldızın, tüm Mantar Bekçileri için değil.
Burası madenlerin girişi.
Bu yakın bir atlatmaydı. Eğer o şeyin buradan geçmesine izin verseydik,
tüm madenleri havaya uçururdu—
Ah, kahretsin!
Bu... Bu mümkün mü bile?!
Bisco...
Bu, şansımızı kaybettiğimiz anlamına gelmez.
Eğer bu yol işe yaramazsa, başka bir yol deneyeceğiz.
Ayrıca, bu dev şeyin üzerinde bu kadar çok mantar filizlenmişken,
bölgedeki pas yakında yok olacak.
Yaşlı adam bunu senin hayatından daha çok sevmiş olurdu.
Görünüşe göre o kız kaçtı.
Ve bütün paramı da yanında götürdü.
O denizanasını yakalayıp buharda pişireceğim.
Paramı iki cüzdanımıza da böldüğüm için mutluyum.
Panda-kun
Eğer Akaboshi ölürse, gel benimle takıl, olur mu?
Panda-kun, eğer Akaboshi ölürse, gel benimle takıl, olur mu?
Panda-kun
Eğer Akaboshi ölürse, gel benimle takıl, olur mu?
Bizim için her türlü şeyi bırakmış.
Sadece paramızı aldığını sanmıştım.
Bu sadece bize zorla satış yaptığı anlamına geliyor, ki pratikte aynı şey.
Hey, Actagawa'yı ne zaman ikna ettin de...
O yaralar...
Ne?
Hiç.
A-Acıktım.
B-Bu bir karpuz!
Karpuz mu?!
Hey, bekle! O benim!
Hey, bekle beni!
Hadi ama, çocuk! Ver onu!
Bisco, bırak şunu.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Bu zor zamanlarda,
çocuklar genellikle hayatta kalmak için yetişkinlere saldırıp onları her şeylerinden ederler.
Ama bu sefer yanlış hedefi seçmiş olabilirler.
Sonraki bölüm: "Çocuk Kalesi."
Hey, bu sonraki bölüm tanıtımı için ne kadar ödeme alıyorum?
Çocuk Kalesi